[Música]
[Aplausos]
y ya
una ola perfecta saber 40
[Música]
me encanta
conocer osasuna partido bastante plácido
bastante fácil como mixto con un fan de
osasuna cantado
un equipo que mejor me caen de la liga
el 0 mejor después de
[Música]
haber dos golitos de ferrán
los críticos que es que la gente ya se
confiesa poca paciencia acción
están diciendo
bueno está marcando
no está comentando que la primera parte
muy buena la segunda casi no se ha visto
de 21 años que tiene que mejorar como
modos chávez que tenemos jovencísimo es
que viajó a gaby pedri
erick garcía
se aferran
algunos ni 20 años algunos ni 18
es una maravilla y seguramente los 4
o al menos tres titulares en el mundial
de entre unos meses
una una pasada dicho esto
lo hemos visto un poco unos minutos
locos de dembélé con dos muy buenos
centros la gente hoy nadie ha afirmado
se ha producido
[Música]
ya sé que su obligación pero yo no se
dejó llevar no
ya sabemos cuál es el problema que hay
con él pero al menos en el campo lucha
no es un pasota invento que cabe y
dentro lo que hay por ahí pues es de
agradecer y dos asistencias más ha dado
bastante más partes que ponen el sido
gol ha tenido alguna ocasión él sigue
sin marcar pero bueno yo creo que
seguramente junto junto con ferran ha
sido el mejor
para despejar un jugadón que chocaría
que al final
casi todos los partes en todos los
planos quitando el día del el otro día
que
contra el galatasaray que nosotros hay
un poco más y aún así
llegué a casa me ponga el resumen como
después
un montón de ocasiones antes cuando
había un muy mal partido era muy mal
partido y gracia mos absolutamente nada
no se para
para ver que estamos mejorando ya todo
el mundo todos eeuu a la viñeta
y el citado gráfico ansyto práctico de
piezas
si no hemos pensado que está valorando
qué nota le pondrá mañana a blanco y
seguramente un guión
si juan argentina llamarían el guión
citó black white el guión sido de nuevo
de nuevo un guión en la calificación y
me ha salido mi ídolo aridane tío así
tenemos que fichar con un buen afro sí
señor gonzález valió la pena venir
domingo a 954 mil personas mucha gente a
ópalo ha llovido casi toda la mañana
pero ahora un tiempo excelente valió la
pena ver este 40 força barça
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
llorando